एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 22=
(रोडसाउंड माइनिंग)
(कांग वॉटर)
मैं दिन और रात का पता ही नहीं लगा सका।
मैं तारीख पूरी तरह भूल गया।
चीनी नववर्ष
लगभग दस दिन बाद आने वाला है।
अच्छा।
एक कीनू लें। अच्छे भाग्य की कामना करें।
शुभ संकेत.
लो, एक लो.
रुकना बंद करो.
मैं सुश्री लिन से दया की भीख मांग सकता हूं।
बस उसे बताओ
साउथ माउंटेन हंटर्स के साथ आपके सहयोग के बारे में
और लिन लिंग कहाँ गया।
सुश्री लिन नरम पड़ जाएंगी।
क्या उसने तुम्हें मुझे मनाने के लिए भेजा है?
परेशान क्यों होना?
वह बहुत आज्ञाकारी है.
यह आशाजनक प्रतीत होता है।
आशा है हमें उसका उपयोग करने की आवश्यकता नहीं पड़ेगी।
फिर भी,
हम उसे उचित स्थान ढूंढ देंगे।
किस प्रकार का उचित स्थान?
यदि युवांग मांस
सकारात्मक जीन संलयन को सक्षम बनाता है,
यह प्रक्रिया को उलट भी सकता है।
तो फिर यह है
बहुत उपयोगी.
(किआओ)
उसकी प्रेमिका का नाम क़ियाओ या है।
वह अभी भी अपनी मानवता बरकरार रखे हुए है।
इसे चीनी नववर्ष तक ही रखें।
चीनी नव वर्ष तक.
(चांग्शी डम्पलिंग्स)
मिस नं.
तुम्हारा शोरबा.
धन्यवाद।
लगता है आपको इसकी आदत हो गई है।
मैं हमेशा मुफ्तखोरी नहीं कर सकता।
मुझे किसी तरह मदद करनी चाहिए.
खाना खा लिया?
चलो मैं तुम्हारे लिए पकौड़े बनाती हूँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैंने यहाँ पहले ही बहुत कुछ खा लिया है।
मैंने आज ये खुद बनाया है.
यह अलग है।
आओ और बातचीत करो.
आगे बढ़ो।
लिन ज़िरौ आपको खोज रहा है।
यह स्थान अच्छी तरह छिपा हुआ है,
लेकिन मैं पूर्ण सुरक्षा की गारंटी नहीं दे सकता।
इसलिए,
मैं चाहता हूं कि आप कहीं अधिक सुरक्षित स्थान पर रहें।
क्या मैं यहाँ नहीं रह सकता?
मुझे माफ़ करें।
आप अभी-अभी बसे हैं।
यह ठीक है।
मैं तुम्हें परेशान करता हूँ
और आपको चिंतित कर देंगे.
अलावा,
मुझे छिपने की आदत है।
कृपया जांच करें।
आ रहा।
कुल 20 युआन.
धन्यवाद अपना ध्यान रखना।
लिंग, प्याज को बारीक काट लो।
ठीक है।
श्री चांग्शी।
मिस नी, आप यहाँ हैं।
आजकल आप कैसे हैं? अच्छा महसूस कर रहे हैं?
सब अच्छा।
मैं आपसे कुछ बात करने आया हूं।
यह क्या है?
लिन लिंग
शायद उन्हें यहाँ अधिक समय तक रुकना पड़े।
मैं उसका साथ चाहता हूं।
अगर आपको परेशानी ना हो तो?
मुझे इससे क्या आपत्ति है?
कोई बात नहीं।
स्वागत।
अच्छा है कि आप उसका साथ देंगे।
आपको परेशान किया उसके लिए क्षमा करें।
बिल्कुल नहीं।
श्री लियू.
- कोई लीक पकौड़ी?
- देगुई।
- बहुत समय हो गया मुलाकात से।
- व्यापारिक यात्रा से वापस आया हूँ।
बैठिए।
वास्तव में?
चिंता मत करो।
तुम यहाँ मेरे साथ सुरक्षित हो.
तो फिर मैं प्याज काटने जाऊँगा।
अपनी उंगलियों पर ध्यान रखें.
(लू, रोडसाउंड ग्रुप दस्तावेज़)
(रोडसाउंड ग्रुप का उद्योग सर्वेक्षण,
कंपनी अवलोकन)
(रोडसाउंड समूह उद्योग परिवर्तन,
सहायक उत्पाद)
(भेजा गया)
(हम जांच शुरू कर सकते हैं।)
इसका...
चीनी नव वर्ष?
चीनी नववर्ष की पूर्वसंध्या आ रही है।
अच्छा।
शुभ दिन।
मुझे चीनी नववर्ष सबसे अधिक प्रिय है।
कितना घटनापूर्ण वर्ष रहा।
गौ या सर्वाहारी था।
हान गुआन और चेन फू गायब हो गए।
साउथ माउंटेन हंटर्स पुनः उभरे।
हमारे चार लोग पकड़े गये।
यहां तक ​​कि सबसे आज्ञाकारी
लिन लिंग भी भाग गया।
अब आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं
जो मेरे साथ चीनी नववर्ष मनाएंगे।
किंवदंती है कि बहुत समय पहले
वहां नियान नाम का एक राक्षस था।
इसे
चीनी नववर्ष की पूर्वसंध्या पर लोगों को खाना बहुत पसंद था।
लेकिन उसे आग से डर लगता था, लाल रंग से,
और पटाखे।
इसलिए लोग पटाखे फोड़ते हैं,
लाल दोहे पोस्ट किए,
और लाल कपड़े पहने
इसे दूर भगाने के लिए.
इस तरह हम
चीनी नव वर्ष मनाते हैं।
यद्यपि
मैं लाल रंग नहीं पहनता,
मुझे लगता है कि आपकी आँखें
पहले से ही लाल हैं, है ना?
काश मैं पटाखे फोड़ पाता
खदेड़ देना
तुम सब राक्षस.
यह
चीनी नववर्ष की पूर्वसंध्या पर आपका अंतिम रात्रिभोज हो सकता है।
कुछ विदाई पकौड़े खाओ.
मेरी अंतिम यात्रा के लिए,
मुझे आपसे विदाई की आवश्यकता नहीं है।
निश्चिंत रहें।
मैं तुम्हें अकेले नहीं जाने दूँगा.
मैं सभी दक्षिण पर्वतीय शिकारी को अपने साथ ले जाऊँगा
और वह पागल ब्लेड
जिसने तुम्हें सुई दी थी
आपका साथ देना
अपनी अंतिम यात्रा पर.
उस हंटर टू के शिकारी कुत्ते
गलती से युवांग मांस खा लिया
और खरगोशों का शिकार किया।
उनकी अचानक मृत्यु हो जाने के बाद,
वे फ़िरोज़ा भूमि के नीचे
जीवों में बदल गए
कुत्ते और खरगोश दोनों।
यह रहस्यमय युवांग मांस का संकेत देता है
रोकना
सूक्ष्मजीव जो
स्थिर आनुवंशिक संलयन को सक्षम करते हैं।
हाँ यह सही है।
कोशिका झिल्ली की संरचना
बदल गई है।
कोशिकाएँ विलीन हो गईं
मकड़ी
और उसके द्वारा खाए गए कीड़ों दोनों के जीन
और स्थिरता दिखाई.
यह इंगित करता है
पृथ्वी के राक्षस संकर रचनाएँ होनी चाहिए
क्रॉस-स्पीशीज़ आनुवंशिक संलयन से
उनके संदिग्ध प्रयोगों के लिए।
अतः रोडसाउंड फार्मास्यूटिकल्स
एक मुखौटा के रूप में कार्य करता है।
अपने संसाधनों और प्रौद्योगिकी के साथ,
वे युवांग मांस का पूर्ण दोहन कर सकते थे
और पृथ्वी के राक्षसों को रूपांतरित करें
मनुष्यों में.
मुझे आपके यहाँ हमेशा अच्छी चाय मिल सकती है।
प्रशंसा सुनकर खुशी हुई, धन्यवाद।
आप आये
जब वानबाओ टॉवर खुला।
और आप अपनी चाय खुद लाए।
कभी-कभी, यह भेद करना कठिन होता है
क्या मेरा है और क्या तुम्हारा है.
आज मुझे यकीन नहीं है
अगर मुझे पीना चाहिए
आप यहाँ जो चाय पेश करते हैं.
इंतज़ार।
तुम्हारा क्या मतलब है? मुझे समझ नहीं आया।
आप आये, और फिर लिन लिंग घायल हो गया।
और तुमने उसे यहाँ लाने पर ज़ोर दिया
उसके घाव को संभालने के लिए।
एक बार तुम आ गए, तो उसे ले जाया गया।
कैसा संयोग है!
स्वर्ग की सच्चाई से,
तुमने मुझे अच्छे से रहने को कहा था
लिन लिंग के साथ.
जब उसे चोट लगी,
मैं तो वहां था ही नहीं.
यह बहन है जो उसके साथ थी।
उस दिन उसे बहुत अधिक रक्तस्राव हुआ
और वह इलाज के लिए आई।
मैंने उसके घाव पर ध्यान केंद्रित किया
सभी समय।
और किसी ने मुझे धक्का देकर गिरा दिया,
और मुड़ गया
मेरी बांह.
मैं अभी भी दर्द में हूं.
क्षमा मांगना।
कल रात सिटी अस्पताल में,
मुझे कई बार उल्टी हुई.
डॉक्टर ने कहा कि यह
पोस्ट-कन्सक्शन सिंड्रोम हो सकता है।
मुझे अधिक समय तक रुकने के लिए कहा गया है।
मैने कहा, नहीं.
समूह को मेरी आवश्यकता हो सकती है।
दोस्तों को चाहिए...
हेई, तुमने सुश्री लिन को क्यों नहीं बताया?
मैंने आप लोगों के साथ सामान्य रूप से कैसा व्यवहार किया है?
उसे बताओ.
मैंने सोचा था कि तुम
कम से कम कुछ तो ऐसा कहो,
"मेरे बच्चे, तुमने कष्ट सहा है।"
इसके बजाय, आपने मुझसे पूछताछ की।
अच्छा ऐसा है।
आज मुझे तुम्हें सच बताना है।
मेरी बुरी इच्छाएं हैं।
लिन लिंग के प्रति मेरा प्रेम शुद्ध नहीं था।
मैंने सोचा कि अगर हम शादीशुदा होते,
मैं हमारे संबंधों को मजबूत करूंगा,
ताकि मैं
समूह में अपनी स्थिति सुरक्षित कर सकूं
और अधिक पैसा कमाएं.
बी-लेकिन अगर आपको लगता है
मुझे लिन लिंग बिल्कुल पसंद नहीं है,
यह सच नहीं है।
लेकिन वह वह नहीं है जिसकी
मुझे सबसे अधिक परवाह है।
यह आप है।
प्यार एक पल में बदल सकता है,
लेकिन रोडसाउंड ग्रुप हमेशा के लिए खड़ा रह सकता है।
चिंता मत करो, सुश्री लिन.
हम निकट संपर्क बनाए रखेंगे
डॉ. एल.वी. के साथ
मैं वानबाओ टॉवर पर भी लोगों को तैनात करूंगा।
यदि लिन लिंग डॉ. एलवी से संपर्क करता है,
हम वह पहले व्यक्ति होंगे जिन्हें वह देखेगा।
मेरी बांह!
कोई बात नहीं।
वैसे भी मेरी चोट जल्दी ठीक नहीं होगी.
मैं वानबाओ टॉवर नहीं खोलूंगा।
बस इसी पर ध्यान केन्द्रित करो।
(अवकाशकालीन चायघर)
कुछ!
अब मेरे लिए कुछ खीरे तोड़ दो।
मैं ऐसा करने में बहुत व्यस्त हूं।
मैं पहले ही उनकी सेवा कर चुका हूं।
जब मैं अकेले काम करता था,
मुझे हमेशा अधिक मदद की जरूरत रहती थी।
अब दो सहायकों के साथ,
मैं अभी भी अभिभूत हूं।
इसकी आदत मत डालिए, श्रीमान चांग्शी।
एक बार जब हम सब चले जाएंगे,
आप इसे मिस करेंगे.
बिल्कुल।
तो फिर स्थायी रूप से रहो.
स्वागत है। कितने लोगों के लिए?
एक।
बैठिए।
कुछ ऑर्डर करें?
मैं इसे संभाल लूँगा। तुम रसोई देख लो।
ठीक है, आप कार्यभार संभालिए।
मैंने सोचा था कि आप काफी व्यस्त हैं.
शान कियांग ने कुछ पाया
संदिग्ध खदानें.
हम अभी उनकी जांच कर रहे हैं।
हमें कुछ तो मिलना चाहिए.
कितना संदेहास्पद?
रोडसाउंड ग्रुप
रोडसाउंड माइनिंग से विकसित हुआ।
उन निजी खदानों को
छोड़ दिया जाना चाहिए था।
लेकिन
अब भी वहां लोगों के निशान मौजूद हैं।
इसलिए,
कुछ गड़बड़ है।
यह होगा
वे जियांग और यान तुओ को कहां छिपा रहे हैं?
हम अभी भी जांच कर रहे हैं।
ज़िंग शेन तुम दोनों के बारे में चिंतित है,
इसलिए उन्होंने मुझे जांच के लिए भेजा।
तुम इतनी दूर आये
बस मुझे यह बताने के लिए?
बिल्कुल नहीं।
साथ ही भरपेट भोजन भी करें।
कृपया, गोमांस स्कैलियन पकौड़ी दीजिए।
अभी। बस एक मिनट।
(चांग्शी डम्पलिंग्स)
लिन लिंग, मुझे जाने दो।
यह ठीक है।
यह गंदा है.
ठीक है, तो मैं मेज़ साफ़ कर दूँगा।
जाओ, थोड़ा आराम करो.
समझ गया।
यह एक लम्बा दिन है.
तुम भी आराम करो.
(चांग्शी डम्पलिंग्स)
कोई बुरा सपना देखा?
मैं आपके लिए थोड़ा पानी लाऊंगा.
कोई जरूरत नहीं, लुओ.
क्या आप
यहाँ मेरे साथ सो जाओ?
(चांग्शी डम्पलिंग्स)
चीनी नव वर्ष की शुभकामनाएं।
आप लालटेन लाए हैं?
(खुला)
(बंद किया हुआ)
सुप्रभात, श्री चांगशी।
तुम तैयार हो।
यहाँ इंतजार करें।
तुओ की तरह, तुम सब भी बच्चे हो
मेरे लिए।
यह लो.
(आशीर्वाद)
भाग्यशाली धन.
अच्छे भाग्य के लिए.
धन्यवाद, श्री चांग्शी।
टुओ यहाँ नहीं है.
आप इसे उसके लिए ले लो.
जब तुम उसे देखो तो उसे दे दो।
धन्यवाद, श्री चांग्शी।
यह चीनी नव वर्ष है,
तो चलिए खुश रहें.
यह मेरा पहला
सौभाग्य है कि मुझे धन प्राप्त हुआ है।
जब से मैंने यह दुकान खोली है,
यह पहली बार है जब किसी ने
मेरे साथ चीनी नव वर्ष मनाया है।
बस वहाँ खड़े मत रहो.
मैंने कल बहुत सारे मेवे
और कैंडीज खरीदे।
नाश्ते की ट्रे के लिए बेडरूम की जाँच करें।
मुझे लगता है कि यह उस बड़े कैबिनेट के ऊपर है।
समझ गया, हम इसे संभाल लेंगे, श्री चांग्शी।
चल दर।
यहाँ।
ध्यान से।
देखो, यह श्री चांगशी हैं
जब वे युवा थे।
वह बहुत ऊर्जावान लग रहा था.
वह अब भी ऊर्जावान है।
वह बहुत ही नाजुक चेहरे वाला था।
अब वह दयालु दिखता है।
चलो इसे वापस रख दें.
हमें इसे कहां रखना चाहिए?
(रोडसाउंड माइनिंग)
कई तस्वीरें!
यहाँ, मुझे लगता है.
आपको यह पता चला क्या?
श्री चांग्शी,
हम गलती से
आपके बचपन के पुराने फोटो देखे।
श्री चांग्शी,
यह व्यक्ति कौन है?
मुझे देखने दो।
ये उस समय मेरे खनन सहकर्मी थे ।
हम सभी वर्दी पहने हुए थे।
मैं देखना चाहता हूं कि
यह कितने साल पहले की बात है।
क्वानशुन, झांग गुआंग्डोंग,
ली युनज़ियांग, डेलिबा
और ये हैं ली एर्गोउ.
वह
हमारे साथ अच्छा व्यवहार किया,
लेकिन उसकी उंगलियां चिपचिपी थीं।
उसने खनन कंपनी का पैसा चुराया
और भाग गया।
तुओ के पिता दयालु थे।
उसने उसे सज़ा नहीं दी,
और उसके गरीब परिवार पर दया आ गई
और अपनी बहन को घर की देखभाल के लिए रख लिया।
एक औरत
मेरे परिवार को बर्बाद कर दिया.
उसने मेरी माँ का नाम भी चुरा लिया।
(लिन ज़िरौ)
लिन ज़िरौ
पूरे रोडसाउंड समूह का प्रभारी है ,
और बेफिक्र होकर जीना।
सो ली एर्गो की बहन
क्या बाद में यान तुओ के परिवार में गृहस्वामी कौन था ?
हाँ, वह वही है।
ली शुआंगशीउ.
वह काफी सुन्दर थी,
लेकिन उनमें ईमानदारी का अभाव था।
बाद में, उसकी वजह से,
टुओ के परिवार का भाग्य बदल गया है।
इन सभी प्रयासों के बाद,
हमें कुछ नहीं मिला.
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
और आप?
केवल दो साइटें बची हैं।
और मेहनत करें,
और हम कल ख़त्म कर देंगे.
पुराने साल को जोश के साथ विदाई दें,
और नए साल का स्वागत खुशी से करें!
इस चीनी नव वर्ष पर,
मैं एतद्द्वारा प्रतिनिधित्व करता हूं...
बंद करो।
तुमने मुझे सचमुच डरा दिया!
मैंने तुम्हें लगभग कुचल दिया था।
हम पहले ही खा चुके हैं।
लेकिन...
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
पकौड़े.
शेन ने हमें बताया
इन्हें आप दोनों के लिए बचाकर रखें।
आओ, खाओ!
खाओ।
क्या वे स्वादिष्ट हैं?
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪